-- Embed Package
        1 .Sejak Golang versi 1.16, terdapat package baru dengan nama embed
        2. Package embed adalah fitur baru untuk mempermudah membaca isi file pada saat compile time secara otomatis dimasukkan
           isi file nya dalam variable
           https://golang.org/pkg/embed/

        --  Cara Embed File
                1. Untuk melakukan embed file ke variable, kita bisa mengimport package embed terlebih dahulu
                2. Selajutnya kita bisa tambahkan komentar //go:embed diikuti dengan nama file nya, diatas variable yang kita tuju
                3. Variable yang dituju tersebut nanti secara otomatis akan berisi konten file yang kita inginkan secara otomatis
                   ketika kode golang di compile
                4. Variable yang dituju tidak bisa disimpan di dalam function

        -- Embed File ke String
                1. Embed file bisa kita lakukan ke variable dengan tipe data string
                2. Secara otomatis isi file akan dibaca sebagai text dan masukkan ke variable tersebut

        -- Embed File ke Byte[]
                1. Selain ke tipe data String, embed file juga bisa dilakukan ke variable tipe data []byte
                2. Ini cocok sekali jika kita ingin melakukan embed file dalam bentuk binary, seperti gambar dan lain-lain

        -- Embed Multiple Files
                1. Kadang ada kebutuhan kita ingin melakukan embed beberapa file sekaligus
                2. Hal ini juga bisa dilakukan menggunakan embed package
                3. Kita bisa menambahkan komentar //go:embed lebih dari satu baris
                4. Selain itu variable nya bisa kita gunakan tipe data embed.FS

        -- Path Matcher
                1. Selain manual satu per satu, kita bisa mengguakan patch matcher untuk membaca multiple file yang kita inginkan
                2. Ini sangat cocok ketika misal kita punya pola jenis file yang kita inginkan untuk kita baca
                3. Caranya, kita perlu menggunakan path matcher seperti pada package function path.Match

        -- Hasil Embed di Compile
                1. Perlu diketahui, bahwa hasil embed yang dilakukan oleh package embed adalah permanent dan data file yang
                   dibaca disimpan dalam binary file golang nya
                2. Artinya bukan dilakukan secara realtime membaca file yang ada diluar
                3. Hal ini menjadikan jika binary file golang sudah di compile, kita tidak butuh lagi file external nya,
                   dan bahkan jika diubah file external nya, isi variable nya tidak akan berubah lagi





